Добро пожаловать в Лабиринт Нартов! Готовы отправиться в путешествие?
Управление происходит с помощью кнопок на поле или на клавиатуре.
Игрок находится в левом верхнем углу. Ваша задача: пройти за некоторое количество ходов на деревянную ячейку, если на поле имеются предметы, их нужно собрать, встав на эти ячейки. Чем больше полезностей вы соберете за меньшее время, тем выше будут ваши баллы! Управление происходит за счет кнопок на экране. Удачи!
Вы открыли игру "Лабиринт Нартов"! Добро пожаловать! Давайте играть и изучать Нартский эпос вместе. Мы познакомимся с персонажами эпоса и их захватывающими дух историями. Вперед!
Поздравляем! Вы прошли историю!
Соберите кожу, фынг и веревку, встав на них своим персонажем.
Уровень закрыт! Пройдите предыдущий.